Tanuld meg a világ országait, fővárosait és földrajzát az Explorisszal: egy interaktív 3D-földgömbbel, amely úgy mutatja a Földet, ahogy az űrből látszik. Torzítás nélkül, reklámok nélkül és nyomkövetés nélkül.

MIÉRT MÁS AZ EXPLORIS

· Igazi 3D-földgömb — érzékeld az országok valódi méretét, valamit, amit a sík térképek soha nem tudnak megmutatni.
· 6 játéktípus — egy ország felismerésétől a térképen a fővárosok megmutatásáig: gyakorolj többféleképpen és tedd próbára magad a végsőkig.
· Adaptív Kaland mód — okos algoritmus, amely alkalmazkodik a tudásodhoz, megerősíti a gyenge pontjaidat és segít tanulni a különböző játékok kombinálásával.
· Pecsétekkel teli útlevél — a haladásod szintek és kontinensek rácsában ölt formát. Töltsd meg az útlevelet, miközben szintet lépsz.
· 195 ország, amelyet az Egyesült Nemzetek elismer — a világszerte legelismertebb szabvány. A földgömbön felfedezhetsz vitatott területeket és függő területeket is.
· 32 nyelv — hiteles forrásokból származó adatok: nevek, fővárosok, valuták, nyelvek, lakosnevek és még sok más.
· Reklámmentes és személyes adatok nélkül — a haladásod csak a készülékeden marad. Offline is működik.

HOGYAN MŰKÖDIK

Felfedezés — forgasd a földgömböt, érintsd meg az országokat és fedezd fel az infókártyákat zászlóval, fővárossal, népességgel, területtel, valutával, nyelvekkel, HDI-vel és közvetlen Wikipédia-linkkel.

Játék — kezdd a Kaland móddal. Az algoritmus a haladásodhoz igazított kérdéseket ajánl, és különböző játéktípusokat kombinál, hogy unalom nélkül tanulhass.

Útlevél — szerezz pecséteket hibátlan próbákkal. Lépj elő Turistából Hátizsákossá, és Hátizsákosból Idegenvezetővé minden kontinensen. A célod: megtölteni az útlevelet.

KIKNEK SZÓL

8–15 éves gyerekeknek és tiniknek tervezve, de olyan magával ragadó, hogy minden a világra kíváncsi felnőttet is lenyűgöz.

ADATFORRÁSOK

Hiteles nyilvános adatok az Egyesült Nemzetektől, a Natural Earthtől, a Világbanktól és a Wikidatától. Az alkalmazás a háttérben ellenőrzi a frissebb adatokat és automatikusan frissíti őket.

ADATVÉDELEM

Az Exploris nem gyűjt semmilyen személyes adatot. Fiókok nélkül, nyomkövetés nélkül, reklámok nélkül. A haladásod csak a készülékeden él.

Töltsd le az Explorist és kezdd el megtölteni az útleveledet!
